1. Crear un chat completo: 
 a) Mensajes
 b) Emoticones
 c) stickers
 d) Poder enviar videos, imagenes, enlaces
2. la pantalla principal se dividira en 3, a la izquierda los diferentes chats separados por 3 columnas, a la derecha el perfil el cual se podra editar tanto el perfil como el diseño de la pantalla
y la parte superior una barra para buscar, filtros mostrar mensajes nuevos, configuracion, etc.
 a) Al seleccionar un chat, se cambia por el espacio y se agrandara el mismo provocando que ahora sean 2 columnas hacia abajo.
 b) los chats estaran moviendose hacia una dirección como animacion.
 c) Se podra editar la cantidad de columnas que se quiera ver, la cantidad de conjuntos de chats como amigos, familia, trabajo, recientes, etc. Y editar otras cosas como la animacion y los elementos agregados.
 d) se puede colocar varios chats abiertos en la pantalla, segun el usuario.

 Pages: 1 Pagina Princiapl, 2 llamada, 3 video llamada
 Layouts: 1 Chats(izquierda), 2 Chat abierto(derecha), 3 barra(arriba)
 UI: 1 chat, 2 mensajes, 3 imagen, 4 input o campo para escribir, 5 boton.

 https://paletadecolores.online/naranja/

 Tema Oscuro: background-image: radial-gradient(circle, #5c0067 0%, #00d4ff 100%);